Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Rannte.
Warum liebst du Tiger?
Zhang Ran.
Was?
Pst!
Wenn es nicht den Alkohol gäbe,
Du würdest nicht aufwachen.
Lass mich in ruhe.
Kasse
was ich genommen habe.
Wie spät ist es?
Sind wir fast da?
Seht mal, wer da ist.
WHO?
Das ist mein Cousin.
Sie ist voraus.
Dein Cousin?
Es ist abgefallen?
Sehen?
So lebendig und frisch.
Wirklich lebhaft.
Je frischer, desto schneller.
Egal wie schnell,
Es landet trotzdem im Topf.
Diese Krabben sind erstklassig.
Dieses hier ist etwas zu klein.
Ich besorge dir einen größeren.
Das ist nicht nötig, wiege sie einfach.
Okay.
Das ist in Ordnung.
Ich gebe dieses meinem Mann.
Du bist zu freundlich.
Die großen sind für Tochter und Schwiegersohn.
Die kleineren sind für Herrn Zhang.
Er weiß das nicht zu schätzen.
Wozu?
Außerdem,
Wie kann er mit meinem Schwiegersohn verglichen werden?
Mein Schwiegersohn
Absolvent einer Universität der Elfenbeinküste.
Er ist promovierter Chemiker.
Mein Mann konnte nicht einmal
Links und rechts unterscheiden.
In Ordnung.
Diese Krabben
Sie wiegen insgesamt 4,7 Pfund.
46 Yuan pro Pfund.
Für dich runde ich ab.
Ich berechne nur 200.
statt 215.
Nein, das ist zu weit daneben.
Moment, warten Sie.
Frau Zhou,
Einen Augenblick.
Ich habe deine
berühmte Tochter
ist zurück in China.
Kehrt sie zum Fernsehsender zurück?
Sie hat es nicht gesagt.
Sie bespricht nichts mit mir.
Sie muss zurückgehen.
Sie sehen...
Sie war eine bekannte Moderatorin.
Mit all ihren
Auslandserfahrung
Der Bahnhof muss haben
bat sie inständig, zurückzukommen.
Vielleicht.
Ausgerechnet!
in der Zuckerfabrik
Ich wusste es einfach
Sie war die talentierteste.
Frau Zhou,
Erinnerst du dich an Xiaobo?
Unser eigener Liu Bo.
War er nicht ein Reiseführer?
Fang gar nicht erst damit an.
Seine Agentur ging bankrott.
Jetzt ist er einfach nur
zu Hause bleiben.
Kann nicht finden
einen ordentlichen Job.
Ich... ich habe mich gefragt
Wenn Sie fragen könnten
Ihre Tochter soll mit dem Sender sprechen.
und hol dir Xiaobo
Dort einen Job?
Okay.
Ich werde es erwähnen, wenn sie zurück ist.
Unser Ran ist sehr gutherzig.
Immer ein Musterschüler.
In ihren Berichten hieß es stets:
Sie ist kooperativ.
und hilfreich.
Ich wette.
Ich werde mit ihr reden.
Danke schön!
Wie viel hat es gekostet?
Nein, behalten Sie das Wechselgeld.
Nur... nur 200.
Das ist Raub!
Schon gut.
Okay, erledigt.
Danke schön.
Hier, ich trage das.
Nein, mir geht es gut.
Wirklich, das ist kein Problem.
Ich hab's.
Tschüss.
[Während die Wirtschaft boomt,]
[eine Welle von Rückkehrern ist]
[kehren in Scharen zum Nest zurück.]
[Große Möglichkeiten]
[und günstige politische Rahmenbedingungen]
[ziehen ausländische Studenten an]
[nach Hause zurückkehren.]
[Sie sind im Bereich KI hervorragend,]
[Biomedizin und andere Forschungsgebiete]
[sich der Startup- und Innovationswelle anzuschließen.]
[Vom Auslandsaufenthalt bis zur Heimkehr,]
[diese umgekehrte Abwanderung hochqualifizierter Fachkräfte]
[beweist die magnetische Anziehungskraft unserer Nation.]
[Das neue China]
[wird zum Land der unbegrenzten Möglichkeiten]
[für globale Talente.]
[Als Nächstes unser Interview]
[mit Vertretern der Rückkehrer.]
Frau Zhou, einkaufen für ein Festmahl?
Mein Schwiegersohn ist heute zu Besuch.
Man muss ihn gut behandeln.
Hat unser brillantes Mädchen
Zurück aus den USA?
Aus Kanada.
Ach ja.
War Zhang Ran nicht geschieden?
Ja, der erste war ein Ausländer.
Auf die Plätze, fertig...
Gehen!
Ich komme!
Ich gewinne! Versucht mich einzuholen!
Fang mich, wenn du kannst!
Du kannst nicht entkommen!
Na los, ich fordere dich heraus.
Gehen!
Ich komme!
Mann, Kopf hoch!
Fang mich.
Ich gewinne.
Ich bin der Erste!
Nummer eins!
Shi, dein Rad ist abscheulich.
Kann nicht einmal an Geschwindigkeit zunehmen.
Schneller!
Aufleuchten!
Du kommst nicht davon!
Was...
Was bist du...?
Ich... ich habe hier nur auf dich gewartet.
Ich... ich wusste, dass du gekauft hast
heute sehr viel
Ich dachte, Sie könnten Hilfe benötigen.
Ich warte hier schon seit einiger Zeit.
für eine Weile.
Viel Spaß?
Sie baten mich, das zu überprüfen.
wenn es kaputt ist.
Li, das Rad ist in Ordnung.
Okay, geh beiseite.
Wir kommen durch!
Das ist ein Bürgersteig!
Shi, bist du verrückt?
Du bist hier den ganzen Tag Rennen gefahren.
Muss so sein.
Völlig verrückt!
ICH...
Schwester.
Deine Schwester ist hier.
Das ist eine Menge Lebensmittel.
Was für ein wichtiger Anlass heute?
Alle Ihre Lieblingsprodukte.
Seit wann?
Sie leben!
Seit wann esse ich Lebendfutter?
Offensichtlich für Ihre Tochter und Ihren Schwiegersohn.
Ich werde schnorren.
Da haben wir's wieder.
Welchen Wein hast du mitgebracht?
Welcher Wein?
Als ob du das zu schätzen wüsstest.
Zhang!
Finden die Rennen noch statt?
Bist du verrückt?
Nicht vor meiner Frau!
Unter dem Pantoffel.
Hast du Angst vor deiner Frau?
Unter dem Pantoffel meiner Frau!
Sie hat sie fest im Griff!
Laufen!
Zhang Jianbin, beeil dich!
Ingwer schälen
Und räum auf.
Die Kinder kommen bald.
Hör auf zu nörgeln.
Yudong und Ran
sind keine Fremden.
Sie sind verheiratet.
Keine Formalitäten mit der Familie nötig.
Yudong
ist nur wenige Male dort gewesen.
Wir haben seine Eltern noch nicht einmal kennengelernt.
Noch keine Enkelkinder.
Wie ist diese Familie?
Keine Ausreden mehr, Faulpelz.
Sieh gut aus!
Okay.
Arbeiten Sie
Oder ist es Ihr Telefon?
Ich schäle Ingwer!
Deine Schwester sagt
schicke Bistros heutzutage
Den Ingwer ordentlich schälen.
Aber für Familienmahlzeiten?
Ich sehe keinen Bedarf.
Deine Schwester ist zu pingelig.
Tu einfach, was sie verlangt hat.
Und hör auf zu jammern.
Du bist definitiv ihre Schwester.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Jede Operation
durchführen, Chirurg?
Platz da!
Ich habe mir gerade die Hände gewaschen!
Na schön, na schön.
Keine Aufgaben für mich?
Was?
Noch nicht erforderlich.
Was auch immer.
Heute Abend...
Rufen Sie Lu Ming an,
Schau nach, ob er sie abgeholt hat.
Sie brauchen nicht anzurufen.
Er wird sie zurückbringen, wenn er fertig ist.
Warum nicht abheben?
Ihre Jacke?
Es ist warm.
Mir geht es gut.
Hier, lassen Sie mich.
Es ist richtig warm.
Onkel, ein Wichtigtuer wie du
Holst du uns selbst ab?
Was für eine Ehre!
Danke schön.
Freut mich.
Im Inneren geparkt.
Gut.
Ich war seit zehn Jahren nicht mehr dort.
Ich erkenne nichts wieder.
Ihr Kofferraum bietet viel Platz.
Passt alles?
Ja, ja.
Hier.
Zu viele Koffer. Noch einer da.
Das sollte weg.
auf dem Rücksitz.
Okay.
Dann eben auf dem Rücksitz.
Dann setze ich mich nach vorn.
Bußgeld.
Onkel, du bist so aufmerksam.
Den hinteren Bereich im Voraus freigeräumt
für das Gepäck.
Du hast sogar den Vordersitz umgeklappt.
Kein Problem.
Einfach anpassen.
Ist der Einkaufswagen hier in Ordnung?
Jemand wird es abholen.
Okay.
Etwas eng.
Das ist in Ordnung.
Jetzt geht es mir besser.
Das funktioniert.
Lasst uns nach Hause gehen.
Wie lange dauert die Heimfahrt?
Onkel?
Etwa eine halbe Stunde.
Lass uns gehen.
Ist dort genug Platz?
Eine Menge.
Sehr geräumig.
Dreh die Klimaanlage hoch, es ist heiß.
Hier ist ein Taschentuch.
Mir geht es gut.
Wirklich.
Es ist okay.
Stand diese Brücke schon vorher hier?
Errichtet, nachdem du gegangen bist.
Rechts.
In den vergangenen Jahren
Die Stadt hat sich sehr verändert.
Ja, wirklich
Es hat sich viel verändert.
Yudong, bist du von hier?
NEIN.
Ich habe hier studiert.
Was für ein Zufall!
damit Sie sich im Ausland treffen können!
Ja.
Sind deine Eltern
In deiner Heimatstadt oder hier?
Er befindet sich in Lucheng City.
Diese Autobahnbrücke!
Wenn ich mich recht erinnere,
mein erster Meldeort
war genau dort.
in der Nähe dieser Brücke.
Diese Brücke?
Während des Taifuns, richtig?
Ja.
Deine Tante hat es gesehen.
Sie war in großer Sorge.
Xinying sollte
Ich lerne von Ihnen.
Welch eine Hingabe!
Geht es Xinying gut?
Ja.
Ich habe es ihr nicht gesagt.
Ich kam zurück.
Plant sie zurückzukehren?
Vermutlich nicht.
Sie arbeitet
Ich bin jetzt in einer Bank.
Und
Sie hat gerade ihre Arbeitserlaubnis erhalten.
erneuert.
Ich kann mir wahrscheinlich keine Auszeit nehmen.
Und ihr beiden?
Wie lange bleiben Sie diesmal?
Wir sind... Tatsächlich,
ein Unternehmen hier
möchte mit mir zusammenarbeiten
Also komme ich zurück zu
Recherchiere ein wenig.
Man weiß ja nie...
Na los, beantworten Sie die Frage.
Das ist in Ordnung.
Ach, wahrscheinlich ein Scherzanruf.
Ignoriere es.
Wir werden sehen, was sie anbieten.
Also komme ich zurück.
Und Yudong hat gerade Zeit.
Also kommt er mit mir.
Wir werden sehen, wie es läuft...
Beantworte es einfach.
Wer ist es?
Hallo?
Herr Sink?
Warum hast du aufgelegt?
Entschuldigung, wer ist da?
Ich war Ihr Fahrgast.
von OCT zum Flughafen.
Können Sie überprüfen, ob ich
Ich habe meine Schminktasche vergessen
in Ihrem Auto?
Ein rosafarbenes.
Ja, es ist hier.
Es gibt einen.
Ja.
Können Sie das überprüfen?
Wenn mein Ausweis drinnen ist?
Ja, es ist hier drin.
Es ist da.
Gut.
Könnten Sie
Bring es zum Flughafen
im Augenblick?
Danke.
Tut mir leid, aber
Ich bin bereits weg.
Wie wäre es damit?
Sie erhalten zunächst einen temporären Ausweis.
und ich werde es per Post verschicken.
Bis später?
Hören,
Ich bin wirklich in Eile.
Ich zahle dir 200 Yuan extra.
um es mir zu bringen.
Es geht nicht ums Geld.
Ich bin wirklich
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Entschuldigung.
Sei nicht traurig!
Alles dreht sich ums Geld.
Was könntest du denn da bloß tun?
Ich habe einen Premiumwagen gebucht.
Ich habe für Premium-Service bezahlt!
Uns geht es gut.
Ist das Ihre Einstellung?
Wir können einen Umweg machen.
Ich werde
Ich werde dich der Plattform melden!
Und mein Ausweis...
Das ist völlig in Ordnung.
Wir haben es nicht eilig.
Ich benutze keine temporäre.
Okay, einen Moment bitte.
Ich kann es kaum erwarten!
Beeil dich.
Abflüge, Gate 9.
Beeil dich!
Es ist okay.
Ich werde es einfach Mama sagen.
Ich habe etwas am Flughafen vergessen.
Lasst uns umdrehen.
Tut mir leid, Yudong.
Kein Problem.
Können wir umkehren?
An dieser Brücke?
Ja, nächste Ausfahrt.
Hier gibt es einen Ausgang, ja?
[Diese Woche genießen wir]
[Selten schönes Wetter.]
[Der Sonnenschein hält an,]
[bei angenehmen Temperaturen]
[zwischen 22]
[und 28 Grad Celsius.]
[Es weht eine südöstliche Brise.]
[Es eignet sich perfekt für den Außenbereich]
[Aktivitäten.]
Okay, verstanden.
Okay.
Sie legen auf, ich habe die Hände voll.
Sind sie hier?
Habe sie gerade abgeholt.
Am Flughafen zurückgelassene Gegenstände
Sie kehren jetzt um.
Ich komme etwas später.
Sind es Säuglinge?
Wie können sie nur immer noch so vergesslich sein?
Was für ein Ärgernis!
Zhang Jianbin?
Hast du ihn nicht gefragt?
Reiswein kaufen?
Äh, Euer Gnaden?
Ich habe gerade aufgeräumt.
Mach keinen Dreck!
direkt nachdem ich fertig war.
Ich richte keinen Schmutz an!
Es gibt kein Chaos.
Alles wird in Betracht gezogen.
Bewahren Sie die Schalen auf.
der Polly-Samen auf dem Tisch,
an einem Ort, ja?
Ansonsten...
Ich esse keine Samen!
Das sind Pistazien!
Du bist genau wie Mama.
Ständiges Nörgeln.
Warum bist du nicht wie Mama?
Wenn Sie es wären,
Ich wäre nicht so müde.
Ich bin ganz nach meinem Vater gekommen.
Von meiner Mutter bedient.
[Lucheng heute]
[ist unser offizieller WeChat-Account.]
[Bleiben Sie dran bei Lucheng TV]
[und andere offizielle Quellen.]
[Sag Nein zu Gerüchten.]
[Zusamenfassend,]
[gut geeignet für Reisen diese Woche,]
[Seid nächste Woche vorsichtig.]
[Vorbereiten Sie sich im Voraus,]
[Im Keim ersticken.]
Das macht alle nervös.
Man kann nicht einmal in Ruhe essen.
Hier, Onkel.
Nein, du...
Lass mich...
Nimm den.
Ich kriege das hin.
Mach dir keine Sorge.
Nimm einfach den.
Ich werde es tun.
Los geht's, schließ es ab.
Gib mir eins.
Mir geht es gut.
Du gehst voran.
Gib mir eins.
Für mich ist es das größere.
Hört auf zu streiten, beeilt euch.
Lass uns gehen.
Deine Community ist riesig.
Gib mir eins.
Ich kann das verkraften!
Hier.
Rannte.
Über heute...
Also,
Ich gründe mein eigenes Unternehmen.
Ich muss also verstehen
Die Perspektiven junger Menschen.
Bleiben Sie auf dem Laufenden.
Wirklich?
Ja, also...
Ich fahre gelegentlich Auto
für Mitfahrgelegenheiten
in meiner Freizeit.
Ich verstehe.
Es hilft mir, mich zu verbinden
mit jüngeren Leuten.
Genau.
Viele Menschen tun dies im Ausland.
Yudong und ich haben sogar mitgenommen
diese hochwertigen,
Luxus-Ubers.
Stimmt's, Yudong?
Ja.
Als Ran einkaufen ging,
Sie würde lange Schlangen in Kauf nehmen.
Um sich die Zeit zu vertreiben,
Ich würde für Uber fahren.
nahe
sowie.
Ja?
Die „Sharing Economy“,
Rechts?
Ja, genau.
Aber dazu Folgendes:
Erzähl es deiner Tante nicht.
oder deine Eltern.
Ich bin kein Idiot, Onkel.
Ich möchte nicht, dass sie sich Sorgen machen.
Ich verstehe es.
Keine Sorge, Onkel.
Stillschweigen bewahren.
Ich weiß gar nichts.
Diese Community ist riesig.
Schwager!
Papa!
Rannte!
Yudong.
Ich bin lange geflogen.
Yudong, komm.
Papa!
Yudong!
Du bist
etwas kräftiger als im Video.
Alles wie immer.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich hab's.
Nein, nein.
Wir haben es.
Mach dir keine Sorgen.
Uns geht es gut.
Hilf ihm.
Alles gut.
Hilf ihm, ich nehme das.
Es ist nicht schwer, ich kann...
Gib es mir.
Zu viel Zeug.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Einfach ziehen.
Hilf ihm.
Lass uns gehen.
Gib mir eins!
Fortfahren.
Meine Kleidung!
Sehen?
Du schaffst das, Papa!
Ich kriege es so hin, wie ich es will.
Gib mir den.
Keine Notwendigkeit.
Du wirst es kaputt machen.
Was hast du gekauft?
Nichts, lass uns gehen.
Nur zu, das ist in Ordnung.
Mama ist zu Hause, richtig?
Ja, hier links abbiegen.
Biegen Sie links ab!
Links.
Fast geschafft.
Yudong!
Hier, gib mir eins.
Meine Hände sind frei.
Nimm sie nacheinander.
Lu Ming.
Lass uns etwas trinken
später.
Sicher.
Papa!
Gib es mir!
Hilf deinem Onkel.
Mir geht es gut.
Onkel!
Nicht...
Loslassen!
Ich hab's!
Gib es ihm!
Okay.
Vorsichtig!
Yudong!
Was ist hier drin?
Es ist so schwer!
Lass es, ich hole es.
Ich bin gleich da.
Hier.
Ruhig, pass auf dich auf!
Vorsichtig!
Was?
Warum so präzise messen?
Das ist keine Medizin.
Ein bisschen mehr oder weniger
Das spielt keine Rolle.
Hör auf zu schweben
und Nörgelei!
Nur
Gieße es gleichmäßig ein.
Schwenken Sie es herum.
Meine Art
verteilt es gleichmäßig.
Meins funktioniert auch.
Und du bist
Das dauert ja ewig!
Nimm dir ein paar Trauben, Tante.
Trauben, Mama.
Du brauchst ewig.
Ich frage doch nur!
Halte ich dich vom Essen ab?
Brauchen Sie Hilfe? Nein?
Bußgeld.
Papa, Onkel,
Was schaust du dir an?
Eine Wirtschaftsmesse.
Das war mal Ihre Sendung.
Nicht mehr gut.
Nicht ohne mich.
Ihr Gesicht
Sieht komisch aus, verstehst du?
Du bist grausam, Kleiner.
Yudong?
Packen wir aus.
Wir sind jetzt bei ihr zu Hause und machen uns bereit
bereit zum Essen.
Vielleicht in ein paar Tagen.
Mal sehen.
Wenn wir ein Treffen vereinbaren können.
Was?
Packen wir aus.
Du bist noch nicht mal bei der Hälfte...
Warum stehst du da?
Das ist in Ordnung.
Ihr Onkel hat uns abgeholt.
Wir sind jetzt bei ihr zu Hause.
Ich mache mich fürs Abendessen fertig.
Vielleicht in ein paar Tagen.
Mal sehen, ob wir es schaffen.
Ein Treffen vereinbaren.
Warte nicht!
Es gibt keinen besseren Zeitpunkt als jetzt.
Morgen!
Perfektes Timing,
Auch Cheng Mans Zuhause.
Kommen Sie zum Mittagessen
mit Ran,
Bring ein paar Geschenke mit
zu mir nach Hause,
und besuchen Sie mich.
Ich habe ein paar
Tolle Neuigkeiten!
Okay, dann ist es morgen.
Hast du diesen Topf zurückgebracht?
Wann hast du das bekommen?
Kein Wunder, dass der Koffer so schwer war!
Ach ja, Mama!
Mama!
Der Topf, den Sie sich gewünscht haben.
Welcher Topf?
Ich habe mich für Zhang Ran entschieden.
und habe es für dich gekauft.
Sie bezahlte mit ihrer Karte.
Dieser Topf ist wirklich schwer.
Hast du dafür einen Raid durchgeführt?
Gib es mir.
Der Zoll lässt mich das nie mitnehmen.
Es heißt, es sei über dem Gewichtslimit.
Lass mich es waschen.
Ich werde dich dazu bringen
Später gibt es geschmortes Schweinefleisch.
Du bist so aufmerksam!
So aufmerksam!
Ich werde es tun.
Lass mich das machen.
[Ailing, schau dir diesen Topf an.]
[Es ist genau wie deins.]
Fu Yudong, wo ist er?
Dieser amerikanische Ginseng?
[Kommen.]
Ist es dasselbe wie bei Ihnen?
Was?
[Du magst einfach mein Gras.]
Schau mal dort drüben.
[Es eignet sich hervorragend zum Kochen, nicht wahr?]
[Aber das ist es nicht]
[Dieselbe Marke wie unsere.]
Zähl sie.
Bin ich großartig?
Eins, zwei, drei, vier...
Fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Nicht schlecht.
So viele Zertifikate.
So viele schaffe ich in einem Semester.
Sie können jetzt gehen.
Hier bist du fertig.
Ich brauche dich nicht mehr.
Ich meine es.
Los geht's.
Aber ich glaube, das haben Sie bereits getan.
Wirklich gut gemacht.
Verschwinde von hier.
"Bester Debattierer."
"Bester Autor."
"Am besten..."
Warum wurdest du so oft zum besten Debattierer gewählt?
[Mama, lass mich das machen.]
[Dieser Topf benötigt keinen]
[um ein bisschen Erfahrung zu sammeln, nicht wahr?]
[Erforderlich.]
[Unbedingt erforderlich.]
[Wirklich?]
[Natürlich.]
Müssen importierte Exemplare noch gewürzt werden?
[Ja.]
[Ist es ein Tontopf?]
Kein Tontopf.
Genau dieser hier.
Genau wie Ailing.
Unseres braucht keine Würze.
Dummer Tiger.
Tontöpfe müssen eingebrannt werden.
Dieser hier nicht.
Dieses hier...
Ailing sagte, dass das darin zubereitete Fleisch so köstlich sei.
Pierce mag
diese Frisur.
vor Pierce,
Kann ich diese Frisur haben?
Sieht aus wie ein dummes Mädchen.
Ich bräuchte auf jeden Fall ein komplettes Make-up.
Wenigstens weißt du, dass du albern bist.
Du undankbarer Bengel...
Du lässt mich einfach so zurück.
So ein großer Fernsehsender,
Wie können sie dich nicht behalten?
Ich habe es dir doch erst vorgestern gesagt.
Ich kann es nicht sagen
jeden einzelnen Tag.
Ich mag es nicht
das Wettbewerbsumfeld.
Außerdem,
In dieser neuen Ära braucht man Weitblick.
Man muss mit Zähnen und Klauen kämpfen.
nur um ein paar Krümel aufzuschnappen.
Was soll das Ganze?
Nur weil es dir nicht gefällt und du mich verlässt.
Das nennt man einen Job fürs Leben.
Das weiß ich nicht.
Pierce sagte
im Zeitalter der Globalisierung
Entscheidend ist der globale Einfluss.
Jemand wie ich, der Englisch spricht
und ist kommunikationsstark
würde in Kanada definitiv erfolgreich sein.
Wer weiß,
Vielleicht werde ich
ein international einflussreicher Gastgeber.
Ich werde der Familie Ehre bringen.
So einfach ist es nicht.
Ich versuche es zuerst.
Schlimmster Fall,
selbst wenn ich keinen Erfolg habe,
Kann ich nicht einfach
Hausfrau sein?
Pierce hat alles da.
Ort, Räder, Status.
Und vor allem ist er gutaussehend.
Als ob das von Bedeutung wäre.
Er hat keinerlei Manieren.
Wenn du einen Chinesen heiratest,
er wird sein
Wir sind ständig bei uns.
Er ist Westler.
Das ist ihm egal.
Wen interessiert das?
Das Problem ist die Entfernung.
Was passiert, wenn etwas passiert?
Deine Familie wird nicht für dich da sein.
Was, wenn er dich mobbt?
Das wird nicht passieren, und es gibt Gesetze.
Wer könnte
Mich womöglich mobben?
Du willst nicht
Gibt es diese Fälle noch?
Das hier...
So eine teure Tasche!
Wie konntest du das einfach da reinstopfen?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Nimm es heraus und benutze es.
Ich kaufe dir einen neuen
und ein guter.
Verschwende kein Geld.
Du spinnst wohl!
Diese Fälle...
Stell es nicht so hoch.
Stapeln Sie sie einfach hier.
Okay, stell sie dort hin.
Hör auf, mich zu nerven.
Ich brauche noch
den Schrank auspacken.
Ich nehme diesen.
Kannst du etwas Nützliches mitbringen?
Sei nicht so kindisch.
Wann wirst du endlich erwachsen?
Hallo, ich bin Zhang Ran.
Ich habe gerade meinen Abschluss in Anglistik gemacht.
von der Lucheng-Universität in diesem Jahr.
Zuvor, auf der Jobmesse auf dem Campus,
Ich habe einen Vertrag mit Ihnen unterzeichnet.
Ich bin hier
Zum Dienst melden.
Hallo, Frau Lin,
Ich bin Zhang Ran.
ein Absolvent der englischen Sprache
von der Lucheng-Universität.
Arbeitet jetzt im Nachrichtenredaktionsbereich
über die Zusammenstellung internationaler Nachrichten.
Ich wollte nur mal hallo sagen.
Gute Position und großes Talent.
Ich habe heute früher Feierabend. Irgendwelche Pläne?
Warum bist du auf meinen Schuh getreten?
Heute...
Ich glaube, heute hat Ting Geburtstag.
Lasst uns hineingehen.
Wer ist das?
Die berühmte Moderatorin, Frau Lin.
Welch ein Zufall!
Ich habe gerade über dich gesprochen.
[mit diesen jungen Mädchen.]
Schau dir Wang an.
Schau genau hin.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Ist sie nicht genau wie du?
Wann haben Sie Ihre Tätigkeit beim Sender aufgenommen?
Genau wie der nächste Lin Fei.
Welch ein Zufall!
Ich habe gerade auch über Zhang Ran gesprochen.
Sie ist in einer internationalen Nachrichtenzusammenfassung zu sehen.
Dort
von dort kamen zwei stellvertretende Direktoren.
Als ich mit dem Hosting anfing,
Herr Zhou erledigte diese Arbeit.
Herr Zhou, Sie sind fantastisch.
Fei,
Ich habe immer von Herrn Zhou gehört.
Sie haben eine Bürotätigkeit aufgenommen.
Warum an die Front zurückkehren?
Du denkst, dass
Ein Reporter ist einfach?
Ich bin dem Fernsehsender beigetreten.
weil ich Gastgeber sein wollte.
Ich besitze ein Mandarin-Zertifikat der Stufe A.
Ich habe sogar mein Gastgeberqualifikationszertifikat erhalten.
Ich kann es schaffen.
Ich finde...
[Herr Zhou,]
Da Ran das Thema angesprochen hat,
Lasst sie es versuchen.
Sollten wir nicht
Jugendlichen eine Chance geben?
[Hast du es terminiert?]
[NEIN.]
Keine Sorge. Ich helfe dir später beim Einrichten.
Okay.
Zhang Ran,
Berichterstattung ist wirklich schwierig.
Frühe Morgenstunden, späte Nächte,
draußen bei Wind und Regen,
Er isst, trinkt und schläft kaum.
Kommst du damit zurecht?
Ich kann.
Hallo zusammen, ich bin Zhang Ran.
Ich bin jetzt im Küstenpark.
Wir befinden uns derzeit bei etwa
100 Kilometer von
das Zentrum des Taifuns.
[Wir sind gerade auf dem Weg hierher,]
[wir sahen viele]
[Geschäftsschilder]
[bereits umgestürzt.]
[Bereits gesprengt...]
Alle,
Bleibt zu Hause
Es sei denn, Sie müssen wirklich ausgehen...
Manche Leute sagen
Du arbeitest so hart
nur um
Moderator von Finanznachrichten werden.
Wenn ich du wäre, wäre mir das völlig egal.
Ambitionen haben
Das ist überhaupt nichts Schlechtes.
Neue Tasche?
Ja.
Ich habe lange dafür gespart.
Das passt wirklich gut zu dir.
Ich gehe jetzt.
Okay, tschüss.
Tschüss.
Es tut uns wirklich leid.
Das
Technisches Problem.
Unser Team ist bereit.
Wir werden das in Ordnung bringen.
in etwa 10 bis 15 Sekunden.
Wir danken Ihnen herzlich für Ihre Geduld.
[Sprich lauter. Ich kann dich nicht hören.]
Drohende Fehlgeburt?
Entschuldigen Sie, ich bin gleich wieder da.
Das hat der Arzt gesagt?
Na gut.
Du bleibst dort
und sich darauf konzentrieren, die Schwangerschaft zu erhalten.
Herr Zhou.
Wir sind ungefähr
um die Sendung aufzuzeichnen
und Lin Fei ging ins Krankenhaus.
Was passiert bei Stille?
Ich werde es tun.
Du?
Ich nehme den Platz ein.
Ich bin bereit.
[Das Leben scheint immer so zu sein]
[andere Pläne haben.]
[Ich dachte, ich würde Dolmetscherin werden,]
[Aber jetzt bin ich stattdessen ein Anker.]
[Das erinnert mich an]
[Meine Lieblingszeile:]
[Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen,]
[Man weiß ja nie]
[Was du bekommen wirst.]
Honig,
Findest du, dass dieser Stil zu mir passt?
Sie hat über eine Million Follower.
Ich stehe ihr nicht einmal nahe?
Das sieht toll aus.
Rechts?
Du bist viel besser als sie.
Genau.
Du musst morgen allerdings ein bisschen arbeiten.
Wir gehen zu Li Daoqi zum Essen.
Diese Person
Ich habe dir das schon vorher erzählt.
Okay.
Um wie viel Uhr morgen?
Morgen Nachmittag,
Ich muss zu dieser Firma gehen.
Okay, dann mittags.
Mittags funktioniert es.
Es ist Li Daoqi
und seine Frau Cheng Man.
Okay, lasst uns früh losfahren.
Fährt Papa morgen?
Ist 11:00 Uhr in Ordnung?
Sicher.
[Ran,]
[Ich will dich kriegen]
[eine dünne Seidendecke.]
Komm schon, Mama.
Ich gehe hinein.
Okay.
Ich habe deinem Vater gesagt, er solle eine Steppdecke holen.
Und er hatte so ein dickes Ding dabei.
Pass auf, Mama.
Danke, Mama.
Hier, das ist für dich.
Hallo Papa.
Warum zwinkerst du? Was ist los?
Ich suche Fu.
Wir werden uns unterhalten.
Nicht mit dir.
Es ist bereits spät.
Wir waren den ganzen Tag im Flugzeug.
Wir sind erschöpft.
Lass uns morgen reden. Ich bin noch etwas vom Jetlag gezeichnet.
Es ist in Ordnung, wenn Papa reden möchte.
Halt dich da raus.
Der Jetlag bringt uns um.
Aufleuchten.
Das ist in Ordnung. Ich nehme es.
Papas...
So ein Trottel.
Was?
Dein Vater sorgt sich um dich.
Was machst du?
So, als würde man einen Spion verhören?
Sei ernst.
Ich meine es absolut ernst.
Dieses hier ist dünn.
Als ich einmal Dinge organisierte,
Ich habe eine Visitenkarte gefunden
von diesem Kerl
ihr wart mal zusammen.
Pierce.
Die Initialen seines Namens
sind PZ.
Wofür steht PZ?
auf Chinesisch?
Betrüger!
Du lachst immer noch?
Man kann wirklich Kontakte knüpfen.
Dieses Kapitel ist abgeschlossen. Lass uns nicht darüber reden.
Was meinen Sie mit geschlossen?
Sollten wir nicht daraus lernen?
Dein Vater und ich haben nachgedacht
über deine erste gescheiterte Beziehung.
Das war unsere Verantwortung.
Wir haben ihn nicht richtig überprüft.
Du kannst es jetzt tun.
Du hast ihn ja schon zur Rede gestellt.
- Ich habe nichts gesagt.
- Sei leiser.
Ich habe dich nicht aufgehalten.
Schau dich und Ran an.
Ihr seid nun schon seit Jahren verheiratet.
Und...
Ich kenne dich noch nicht wirklich.
Wir haben noch nie
Wirklich
Wir haben uns richtig unterhalten.
Du kennst mich auch nicht wirklich.
Jetzt, wo du dieses Mal wieder da bist,
Das ist die perfekte Gelegenheit
damit wir ein gutes Gespräch führen können.
Papa, falls es irgendetwas gibt
Du willst etwas über mich wissen,
Fragen Sie ruhig.
Ich werde ehrlich antworten.
Es war
Scheint ziemlich ehrlich und zuverlässig zu sein.
Sieht aus wie ein anständiger Kerl.
Er ist nicht schlecht.
Na gut.
Aber deine Tante hat mich gewarnt:
wenn Menschen
aus dem Ausland zurückkehren,
alles hier in China
scheint
für sie verlockend.
Also dein Vater
möchte ein Wort mit ihm wechseln.
Nur zur Erinnerung.
Sehen,
Du warst in Kanada
so viele Jahre lang
und Sie haben einen Doktortitel?
Absolvent einer Spitzenuniversität.
Du musst haben
eine globale Perspektive
Rechts?
Nein, du bist zu freundlich.
Ich habe gerade im Ausland studiert.
für einige Jahre.
Du bist zu bescheiden.
Ich würde gerne
etwas mit Ihnen zu besprechen.
Fortfahren.
Wie wäre es mit
Sprechen wir über Öl?
Öl.
Ich meine die Art, die als Brennstoff verwendet wird.
[Es wird weltweit wärmer.]
Öl?
Es wird immer schlimmer.
[Also denke ich, wir sollten]
[darüber sprechen, wie man]
[Diese nicht erneuerbaren Ressourcen schonen.]
[Öl]
[ist eine Art von...]
Wie kannst du so vom Thema abweichen?
Warum redest du über Öl?
Überlassen Sie das der UNO.
Geh einfach erstmal schlafen.
Okay, Papa?
Wir haben es hier mit Jetlag zu tun.
Ich weiß es nicht genau.
die Situation dort drüben.
Oh.
[Beeil dich, Fu Yudong.]
[Komm zurück und schlaf.]
Okay, okay.
Schlaf gut.
Du gehst zuerst schlafen.
Es war,
Morgen geht es weiter.
Sicher.
Lasst uns schlafen.
Dann ruht euch alle früh aus.
Wurde etwas Wichtiges erwähnt?
Was ist wichtig?
Papa ist so liebenswert.
Das größte Bedauern
aus dem Leben meines Vaters
Das Problem ist, dass er nie mit Öl arbeiten konnte.
Ich kann es nicht fassen.
Zeit zum Schlafen.
Wo ist mein Handy? Ich muss es aufladen.
Hier.
Diese Patchworkdecke ist perfekt.
Genau die richtige Dicke.
Die andere war viel zu dick.
Ladegerät.
Ich werde es aus dem Koffer holen.
Ich hole es.
Im kleinen.
Das kleine Handgepäck.
Ja, hier ist es.
Rechte Seite?
Ja, genau das ist es.
Typ-C-Anschluss.
Willkommen in meinem Zuhause!
Schön, hier zu sein!
Als deine Mutter vorhin hereinkam,
Sie hat mir Angst gemacht.
Wovor hast du Angst?
Du hast mich nicht einmal gewarnt.
Ich trug weite Shorts.
Was ist daran falsch?
Zum ersten Mal bei Ihnen zu Hause,
Und ich trage weite Shorts.
Du trugst keine Unterwäsche.
Was soll der ganze Aufruhr?
Was ist daran so unhöflich?
Von nun an müssen Sie
Trage jeden Tag zu Hause weite Shorts.
Morgen werde ich sie bei dir tragen.
Ich werde auch weite Shorts tragen.
Lass uns gehen.
Das ist nicht gut. Hör auf.
Fu Yudong, du bist echt einzigartig.
Jeden Tag sagst du am meisten
ist "Stopp".
Stoppen.
Honig...
Zhang Ran...
Sehen.
Was machen die beiden da?
Persönlicher Einkaufsberater.
Wie konnte
Möglicherweise hat er einen Doktortitel?
Welcher Manager?
Er sieht überhaupt nicht so aus.
Oh je...
Ich rufe deine älteste Schwester an.
Ruf nicht an.
Was, wenn sie es nicht wissen?
Das wäre so peinlich.
Moment mal, weiß meine Schwester das?
Ist ihre Tochter Personal Shopperin?
Falls sie das tut, wäre es unangenehm, sie anzurufen.
Also tun wir einfach so, als wüssten wir nichts?
Warum freust du dich so darüber?
Oh je...
Oh, Ran.
Das ist zu viel!
Das ist ja lächerlich.
Es ist nicht hier.
Das sind alles nur Decken.
Mama.
Was ist los?
Es ist auch hier nicht.
Wo ist die Tasche?
Habe ich dir das nicht gesagt?
[Es befindet sich im mittleren Fach oben.]
Dieses Fach ist komplett mit Decken gefüllt.
Wie sind die Decken denn nun dorthin gekommen?
[Wie kam es dazu...?]
Hier hinten gibt es auch nichts.
Es ist alles leer.
Honig,
Ist das die Mitte?
Hier drüben ist einer.
Was ist das?
Ist das nicht...
Du bist fantastisch.
Das ist das mittlere linke Abteil.
Im roten da drüben.
Welcher rote?
Dieses hier?
Ja. Genau da.
Ich dachte, du hättest es verschenkt.
Das wollte niemand.
Es ist so nutzlos.
Es ist selbst schwer.
Kann sowieso nicht viel fassen.
Bei so viel Zeug
im Schrank,
Wie soll man da überhaupt etwas finden?
Großartig. Danke.
Gern geschehen.
[Sie wird bald entbinden, richtig?]
[Für dieses Kind,]
[Sie hat ziemlich viel aufgegeben.]
[Ja.]
[Genau.]
Das ist beeindruckend.
Aufleuchten.
Herr Chen, möchten Sie mehr?
Gut.
Schau dir Zhang an.
Sie hat das toll gemacht.
Rechts.
Ruhe bewahren, auch unter Druck.
[Ich finde]
[mit entsprechender Ausbildung,]
[in der Zukunft,]
[Sie wird nicht schlimmer sein als Lin Fei.]
[Herr Chen,]
[Man kann jungen Leuten nicht direkt ins Gesicht loben.]
Sie benötigen mehr Training.
und erleben Sie es jetzt.
Gebt ihnen Raum, sich zu präsentieren.
und in der Zukunft
Sie werden unserem Sender keine Schande bereiten.
Rechts?
Das macht Sinn.
Wieder voll.
Herr Chen,
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Gut.
Vielen Dank für Ihre
fortlaufende Beratung und Unterstützung.
Ich werde doppelt so hart arbeiten
um Ihre Unterstützung zu erwidern.
Danke schön.
Ausgezeichnet, ausgezeichnet.
Ich trinke mit dir.
Danke schön.
Herr Zhou hat ebenfalls hart gearbeitet.
Du siehst immer besser aus.
Herr Chen,
hast Du gesehen
der Programminnovationsvorschlag
Ich habe dich letztes Mal geschickt?
Wenn es irgendetwas Negatives daran gibt,
Sag es mir einfach.
Ich werde es sofort überarbeiten.
Zhang,
Sie sind soeben zum Gastgeber geworden.
sei nicht
zu ehrgeizig.
Na gut, na gut...
Ich denke hauptsächlich, dass
Finanzprogramme
Manchmal
weisen zu viel Homogenisierung auf.
Wenn wir ein wenig innovativ sind,
Es könnte sich frisch anfühlen
für einige Zuschauer
Und
Möglicherweise werden dadurch auch neue Zielgruppen angesprochen.
Vorschläge sind nur Worte auf Papier.
Es kommt auf die Menschen an.
Zhang,
Warum erläutern Sie das nicht genauer?
Was sind Ihre Ideen?
Sicher.
NEIN.
Wir haben uns heute geeinigt.
Wir trinken
Zum Entspannen, richtig?
Wenn Sie anfangen, das genauer auszuführen,
Wird das nicht Druck auf die Führungsebene ausüben?
Rechts.
Keine weiteren Erläuterungen.
Ich trinke eine Strafe.
Mein Fehler.
Aufleuchten.
Rechts.
Ich hatte nicht erwartet...
Tatsächlich gerade eben
Ich hatte keinerlei Absicht, zu weit zu gehen.
Zu meinem Vorschlag...
Da ich noch ein Neuling bin,
Ich hoffe wirklich, dass du kannst
Geben Sie mir mehr Feedback.
So kann ich es verbessern.
und machen Sie unser Programm
noch besser,
mehr Attraktivität für ein junges Publikum.
Eigentlich denke ich
andere Programme
könnte
anwenden
Ihr neuer Vorschlag.
Rechts?
Herr Jiang,
Ich habe diesen Vorschlag verfasst.
Wenn es an jemand anderen geht,
Wäre das nicht unangemessen?
Zhang, du gehörst zum Sender.
Man muss das große Ganze im Blick haben.
[Man muss aufgeschlossen sein]
[und wissen, was wichtiger ist.]
[Für deine Träume,]
[Man muss Opferbereitschaft haben.]
Wann wurde diese Entscheidung getroffen?
Ich bin mit meinem Kündigungsschreiben fertig.
Was ich wollte, war
um Sie darüber zu informieren
vor dem Absenden.
Ich frage dich
als du das entschieden hast.
Du hast so viel gegeben,
Und jetzt willst du gehen?
Der Zeitpunkt ist ungünstig.
Es ist alles dasselbe.
Ich werde sowieso früher oder später gehen.
Ran
Warum magst du Tiger so sehr?